ahahahah
Acolhemos o otamendi Correia podemos te adotar também
fui rever a vod do pables onde apareço, fico tão mal nas camaras, que humilhação  @diogoesteves91
MaxLOL MVGame OneHand
pareço um bino
eu amo o otamendi... tá grande máquina
santa clara??👀
@gin_nordes_do_movemind tu es!
ha-que respeitar os gostos de cada um mas ser anti  antes de ser de um clube ja é mesmo doença
sou um bino*
Segue-me no Instagram 💗 instagram.com/diogoesteves91 para saberes quando estou live, novidades e giveaways!
e eu... se doarem 10 euros eu bebo um fino de penalty em jejum... o xpto espetou logo, gosta de me ver boia ahaha
Segue-me no SingsNote Tiktok para veres os melhores clips da live!! Deixa um comentário e o like - https://www.tiktok.com/@diogoesteves91ttv?lang=en
dei 1 euro!!!! fdx... nao ha guito!!!!
eiiii falso alarme
bebi a pensar que eram 10
e eu... se doarem 10 euros eu bebo um fino de penalty em jejum... o xpto espetou logo, gosta de me ver boia ahaha @diogoesteves91
tamos todos fdds de Finanças NotLikeThis
epah... ya... tenho rido aqui umas cenas .... fogo.... já tenho saudades de apanhar uma buba em live
Boas
Q se passa aqui?
boas boas
boas
@rafakdb fdx... looooool tu tambem estas em todo o lado!!! sheeeeesh
Correia grande Correia
Sou Lampiao sim
fdx....
Segue-me no Twitter 💙 twitter.com/diogoesteves91 para saberes quando estou live, novidades e giveaways!
Dei lhe o evangelho cedo
Correia ontem a noite nem dormiste
essa é a taça perfeita para o benfica, ou mesmo para o eusebio ahahahaha
O teu treinador não diz isso
nao foi o Jorge Jesus q a prometeu ao presidente
mas querias dar o titulo ao  teu presidente mas nem para isso sao  bons
É sempre da carica...qd o nosso clube é arrumado...eu logo ja vos digo se é da carica ou nao
isso de ser a taça da cerveja é ganda desculpa para quem quase nunca ou mesmo nunca ganhou a taça LUL é a mesma coisa que o benfica dizer que a champions é a taça da cerveja LUL
Andas à procura de uma Cadeira Gaming? A minha cadeira é da marca 4Gaming, parceira da canal. Modelo Karyn Plus 2K19 https://www.4gaming.pt/produto/cadeira-karyn-plus-2k19-white-2/
AHAHAHAHA SHEESHH, whattt que abuso
LUL LUL
o correia conhece a clara? @DiogoEsteves91
o correia joga na ps5 também?
super bock= sumo urgente para evitar resaca beba outra com kalma
Subscreve o meu canal de Youtube: https://www.youtube.com/c/diogoesteves91 e não percas os vídeos de Rewards, Pack Openings e Batalhas.
aNormal que seja para o correia seja porto nunca ganhou
tão a jogar contra o santa clara ?
Se desejas um serviço Premium de Trade com dicas diárias, acessa este link e inscreve-te no Discord do João Seleiro, o melhor e maior Trader Português: https://pastelink.net/3eklo
nao tava 3-1 aos 55 minutos
ai clarinha
tu bates bem
tens que meter os horarios decentes
Levar um golo dessa carta...eu fechava ja a app
Esteves tens de descansar grande, não é só roda no ar
SANTA CLARA???????????
Diz ele tava 3-1 se fosse o Santa Clara, vamos a vêr é se marcas senão ainda levas é mais
😂😂
eu até tenho. mas desculpa tenho abridor pessoal que e o meu miúdo. 4 anos e tira várias vezes 83+ e walkout
bons dias a todos/as !
falam ai que é a taça da carica, mas inicialmente qual era o nome da taça? Carlsberg Cup
vai haver molhoooooooooo
Ou Porto liverpol
o liverpol achou essa piada interessante
mas o homem é portista ? ele só fala do benfica LUL
Podes marcar oh Correia assim fica Liverpool Porto
@diogoesteves91 e "aquilo", foi avante?
@ppcentralao bom dia craque @!!! estas vivo? estas em casa?
daqui a pouco fica como o porto liverpool LUL
mano ja viste que deve sair as UCL hoje? @DiogoEsteves91
ó secalhar ainda vai a um porto Liverpool
o Esteves queria era as promessas da vitória do Benfica LUL
@tnluismiguel ele gosta mais do benfica do que porto xd, todos os tripeiros sao assim xd
pensei que seria Liverpool porto
@XPTO_2010 claro, rijo sempre ! os outros é que nem tanto LUL
@tnluismiguel LUL LUL
