Cristina Ferreira vai de novo para a TVI.... O caracter é a integridade de uma pessoa cada vez é menos valorizada. O dinheiro a cima de tudol!!! Sim é 0 que se vé na pessoa da Cristina. Foi para a SIC que a recebeu como uma rainha, ainda tem um ano e meio nesta nova entidade patronal e troca tudo. Foi tempo em que havia o respeito por aquas pessoas que nos abrem as portas e mais que 0 trabalho, que é pago e neste caso muito bem, mas a lealdade é 0 reconhecimento para com as pessoas. Como profissional é top mas ha sempre um mas é este tem a ver com a sua falta de caracter. Mas 0 universo se encarrega de a dedtrunar. Recordo o Herman José que na sua carreira de ascencado também teve um compirtamento semelhante e 0 universo acabou por lhe tirar o pedestal que pensava nao ser efémore. Para mim perdeu como pessoa e farei questao de nao ver mais os seu programas. Sou defensor das pessoas co caracter.