Não interessa pisar colegas da TVI e terem de ser despedidas depois de fazerem parte da estacdo e serem muito boas nos seus papeis? Onde as pessoas chegam para atingir os seus desejos . ATVI ficou desvalorizada com tudo o que se passou na "sombra " com a Senhora que ganha com os seus quereres mesmo pisando todos. A TVI traiu o pessoal da casa e 0 publico que para o futuro deixara de ver este canal! Ela ira “arrumar” a casa a Sua maneira e mandar a vontade e aos gritos. Felicidade para quem esta ai a trabalhar.