Entrou pela porta grande da @sicoficial como nunca aconteceu. E sai pela porta dos fundos como nunca aconteceu. Ok, na SIC deram-lhe um programa e na TVI vao- lhe dar uma televisdo. Nao estou a discutir o mérito, que ja sabemos que tem, mas acho deveria ter saido de outra maneira, que nado se parecesse com traigdo. Ou entao nem ter entrado sequer. Mas ai este cargo muito provavelmente nao tinha aparecido, porque ela era sé a co- apresentadora. Business as usual. Boa sorte a Cristina na TVI, porque mais nenhum outro canal a recebe agora. E literalmente a estacdo “dela”.