Só se for da Desonestidade! Independentemente de poder mudar de empresa, 0 que esta mulherzinha fez foi mostrar aos seguidores cegos no que realmente ela se tornou. Uma pessoa que literalmente esqueceu e cuspiu na cara daqueles que lhe deram tudo, TUDO, para que ela conseguisse concretizar um tal sonho que ela dizia que ja queria concretizar ha muito tempo mas que a TVI nao lhe tinha dado essa hipdtese. Na TVI, 0 seu sonho estava arrumado numa gavetinha bem la no fundo. . . Conseguiu convencer a SIC, na pessoa do Daniel Oliveira, e foi assim que se mudou de malas e bagagens protagonizando até algumas cenas bem exageradas (choros, entrevistas e fotos na sua revista) para conseguir que o seu pUblico entendesse a razao da sua mudanga. Alias, @ caracteristica dela protagonizar cenas lamechas para ve se convence o pessoal... só 0 facto de nem sequer ter informado o publico do seu programa, sim!, SEM PUBLICO ELA não E NADA! SEM PUBLICO ELA não VINGA! Mas a formacomo ela se esqueceu desse publico, a forma como nem se despediu de quem a acompanha tal  como de todos os colegas que a acompanhavam diariamente....s6 isso diz muito desta mulher. Nao pensou em tudo o que Ihe deram para ela estar onde esta. USOU AS PESSOAS NA SIC E NA  PRIMEIRA OPORTUNIDADE DESCARTOU-AS! Esta éa realidade. Ser honesta? Onde esta a honestidade das suas atitudes???? Passar por cima dos outros para atingir os seus fins nao é de pessoa honesta!!!! E tal como um dos diretores da tvi dizia ontem, esta mulher queria mandar, ela tinha de mandar em qualquer coisa, e quando  esse é0 principal objectivo de alguém