Tal como ja pude ver e ler, so tenho uma palavra, para esta senhora que eu admirava e que a partir de hoje vou deixar de admirar e de assistir. Ela é a personificagao em pessoa do que chamamos 0 beijo de Judas. O Daniel correu atras dela e fez tudo mas tudo para ue ela fosse para a Sic. Agora ela  mostrou a sua verdadeira cara, ao trair a Sic e as pessoas queapostaram tudo mas tudo nela. Ela ajudou efectivamente a alavancar as audiências da SIC e agora vem com a conversa de colocar a TVI no  adjectivo que lhe atribuo. E por isso que eu digo que a TV é so gente podre. 