Cristina Ferreira é falsa, mas esperta . Muito esperta. O seu sorriso €é escandalosamente falso e forcado. Tem se aproveitado da ingenuidade dos seus convidados e colegas de trabalho para se transformar numa diva que nao 6. Tem se aproveitado da fragilidade das televisdes em portugal, para lhes sacar milhdes , sem do nem piedade . Primeiro quando ainda estava na TVI simulou que estava a ser sondada pela sic e com essa chantagem barata obrigou a TVI a encher lhe os bolsos de dinheiro. Depois quando a sic estava desesperada na luta pelas audiéncias, fez lhe uma proposta milionaria que a CF (Cristina falsa ) , nao recusou, vendendo a sua alma ao diabo. Agora passados 2 anos , sé volta a TV! porque a TVI , mesmo falida , Ihe ofereceu quase 3 vezes mais do que estava a ganhar na sic. Cristina Ferreira é “peseteira” - expressao sobejamente conhecida pelos espanhdis e que chamaram a Luis Figo ha uns anos quando este se vendeu em Espanha e assinou por 2 clubes ao mesmo tempo.  Mas tenho um consolo que é : neste mundo podre e falso da televisdo tudo é efemure , tudo se acaba rapido . Daqui a 15 anos ninguém se lembrara desta falsa. Vejam 0 caso de Carlos Cruz, de Herman Jose, etc . O senhor televisio em  Portugal s6 ha um : Julio Isidro. A Cristina Ferreira nunca sera a senhora televisao , porque Ihe falta autenticidade e sobretudo porque Ihe falta verdade